Невероятнейшее приключение, столкновение со всеми появлениями природы, погоды и самим собой, с новыми на твоём пути ребятами, 
с которыми, кажется, знаком уже пол жизни, с которыми было так уютно, душевно и надежно на каждом этапе похода - будь-то 
покорение снежных вершин, часовой спуск из пещерного города, прохождение скалолазного маршрута от учебного камня и 
анализирования собственных страхов новичка до спуска с невероятной высоты, созерцание рассветов, горизонтов, 
макушек гор, закатов, пройденных километров - как итог работы над собой, над силой духа, доверии 
к другим людям. А результат и впечатления превзошли все наилучшие и высочайшие ожидания!




Этим летом я впервые в жизни ходила в настоящий поход. Признаюсь, сначала мне было страшновато. 
Боялась не справиться с нагрузкой. Но, когда мы только начали это путешествие, все страхи и сомнения исчезли. 
Я ощутила насыщение легких чистейшим воздухом, глаз красивейшими пейзажами, мышц наиприятнейшей усталостью. 
А как сладко засыпать под шумы далекого водопада, бегущей рядом реки или разговоры у костра, которые доносятся с разных сторон! 
Нашей командой мы испытали разнообразие погоды: палящее солнце, гроза, гром, град, дождь, ветер, и все это никак не помешало 
нам насладиться всеми прелестями Алтайских гор. Самое невероятное чувство, когда ты уже спустился вниз и понимаешь, что ты это 
сделал, справился и ты молодец! Даже не верится, что все это действительно произошло со мной.




Думал что это будет очередной поход с красивой природой, что увижу классные пейзажи и крутые виды. Но приехав понял, 
что это все меркнет на фоне крутейшей компании. Вы объединяете настолько классных ребят, схожих по духу и мировоззрению, 
что не важно куда с ними идти, просто хочется проводить больше времени именно с этими людьми. Это мой первый трип и он 
оказался самым классным из всех, и определенно он не последний. Обязательно буду и дальше ходить с вами в походы 
и получать огромное удовольствие. Спасибо за такую возможность, надеюсь будете расти и умножать количество 
счастливых людей.